Este archivo contiene mensajes de error que se muestran al usuario cuando se usa el inicio de sesión http/https.
Estos mensajes pueden ser cambiados para hacer la interfaz de usuario más amigable, incluyendo
traducciones a diferentes idiomas.
También se pueden usar varias variables aquí. Las más utilizadas son:
$(error-orig) - mensaje de error original del hotspot
$(ip) - dirección IP del cliente
$(username) - nombre de usuario del cliente que intenta iniciar sesión
error-interno
Nunca debería ocurrir. Si lo hace, se mostrará una página de error
mostrando este mensaje de error (error-orig describirá lo que sucedió)
internal-error = error interno ($(error-orig))

error-de-configuración
Nunca debería ocurrir si el hotspot está configurado correctamente.
config-error = error de configuración ($(error-orig))

no-conectado
Ocurrirá si el usuario solicita la página de estado o de cierre de sesión,
pero en realidad no ha iniciado sesión
not-logged-in = No has iniciado sesión (ip $(ip))

ippool-vacío
La dirección IP del usuario debe ser asignada desde el grupo de IP, pero no hay más
direcciones en ese grupo
ippool-empty = no se puede asignar la dirección IP - no hay más direcciones libres en el grupo

apagado
Cuando se ejecuta el apagado, no se aceptan nuevos clientes
shutting-down = servicio de hotspot cerrado

límite-sesión-usuario
Si el perfil de usuario tiene un límite de usuarios compartidos, se mostrará este error
después de alcanzar ese límite
user-session-limit = código voucher/usuario está activo $(username)

límite-sesión-licencia
Dependiendo de la licencia, el número de clientes activos en el hotspot está limitado a
una u otra cantidad. Si se alcanza este límite, se mostrará el siguiente error.
license-session-limit = tu código de voucher ha caducado ($(error-orig))

usuario-mac-incorrecto
Si el nombre de usuario parece una dirección MAC (12:34:56:78:9a:bc), pero no es
la dirección MAC de este cliente, el inicio de sesión será rechazado
wrong-mac-username = código voucher/usuario no coincide ($(username)): esta dirección MAC no te pertenece

chap-faltante
Si se usa el método de inicio de sesión http-chap, pero el programa hotspot no recibe
la contraseña cifrada de vuelta, se mostrará este mensaje de error.
Posibles razones del fallo:
- JavaScript no está habilitado en el navegador web;
- la página login.html no es válida;
- el valor del reto ha expirado en el servidor (más de 1 hora de inactividad);
- el método de inicio de sesión http-chap ha sido recientemente eliminado;
Si JavaScript está habilitado y la página login.html es válida,
intentar iniciar sesión nuevamente generalmente soluciona el problema.
chap-missing = el navegador web no envió la respuesta del reto (intenta nuevamente, habilita JavaScript)

nombre-usuario-invalido
El caso más general de nombre de usuario o contraseña inválidos. Si el servidor RADIUS
ha enviado un mensaje de error con el mensaje Access-Reject, entonces sobrescribirá
esta configuración.
invalid-username = código voucher/usuario incorrecto, ingresa nuevamente correctamente.

mac-inválida
Los usuarios locales (en el servidor hotspot) pueden estar vinculados a una dirección MAC específica. Si se intenta iniciar sesión
desde una MAC diferente, se mostrará este mensaje de error.
invalid-mac = código voucher/usuario $(username) no puede ser activado desde esta dirección MAC

límite-tiempo, límite-tráfico
Para los usuarios locales de hotspot en caso de que se alcancen los límites
uptime-limit = código voucher/usuario $(username) ha alcanzado el límite de tiempo traffic-limit = código voucher/usuario $(username) ha alcanzado el límite de cuota

timeout-radius
El usuario es autenticado por el servidor RADIUS, pero no se recibe respuesta de él,
se mostrará el siguiente error.
radius-timeout = el servidor RADIUS no respondió

auth-en-progreso
Autorización en progreso. El cliente ya ha emitido una solicitud de autorización
que aún no está completa.
auth-in-progress = ya está activado, intenta nuevamente más tarde

respuesta-radius
El servidor Radius devolvió algún mensaje de error personalizado
radius-reply = $(error-orig)